1. Welcher Radon für Daten generierung? 
LA mit threshold svd
Ergebnis mit voller und abgeschnittener Matrix vergleichen
Beide FBPS mit voller und abgeschnittener Matrix vergleichen

2. Mittlerer Fehler über viele Beispiele
Mehrere Beispiele
und rechteckige Bilder



3. momentan miminieren wir 2 norm,
stattdessen vllt minimieren der totalenvariation um glattere bilder zu erhalten
Landweber nahe an pseudoinversen
Totalvariation wirklich mal probieren von Astra oder von CHatgpt
glätten von Radon



Nächster Schritt RESNET vergleichen
